Indice 2 :
Le bargraph bleu s’anime à chaque activité, ses variations sont riches d’enseignements.
Analyse la rémanence, la longueur du signal te donne une indication sur l’intensité.
Comme sur un autoradio, la vivacité du bargraph révèle l’activité du détecteur.
L’ambiance visuelle renforce l’aspect dynamique, chaque pic est une information à décrypter.
La logique et la persévérance sont tes alliées pour comprendre ce langage lumineux.
Le système encourage l’analyse, la prise d’initiative et la réflexion.
Ce deuxième indice te pousse à observer les variations, à anticiper les réactions.
Prépare-toi à explorer plus loin, car le bargraph est le reflet de l’activité cachée.
L’enquête se poursuit, chaque variation est une piste à suivre.
Continue à observer, à analyser et à avancer dans la scène du détecteur.